
基本资料
=========

* 姓名：陶文中 。
* Email： 702064810@qq.com 。

个人概况
-------

* 熟练掌握前端 MVVM 框架 Vue.js；
* 精通HTML5、CSS3、W3C标准、常见协议、浏览器兼容性；
* 精通JavaScript，ES6、AJAX、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；
* 熟悉移动端和 Hybrid Web 开发，适配及性能调优；
* 掌握微信小程序、微信公众号，h5开发；
* 掌握前端自动化构建工具，如grunt、gulp、browserify、webpack等；
* 热爱技术、主动钻研、沟通和协作能力优秀，抗压能力强；
* 优秀的分析和解决问题的能力，有较强的沟通能力，责任心和团队意识；

教育背景
--------

* 2009.9 - 2014.6， 大专：唐山工业职业技术学院，计算机网络。

工作经历
--------
* 2019.9 - 至今  东营匠心网络科技有限公司（华普财税）

  - 负责e帐宝pc端、移动端的前端架构、开发及版本迭代工作
  - 负责华普财税APP的hybrid开发及版本迭代工作
  - 负责公司其他项目的需求分析、前端开发工作

* 2017.7 - 2019.9 山东兴旺软件科技有限公司 前端工程师

  - 与设计团队、后端开发团队紧密配合，确保软件实施、优化前端性能。
  - 解决各主流浏览器的兼容问题：Chrome、Firefox、IE8+、Safari等。
  - 改良完善产品的用户使用体验。
  - 制定前端编程规范，完善前端框架。
  - 负责APP相关的H5混合开发。

* 2016.10 - 2017.6 北京老赔商贸有限公司 前端工程师

  - 负责pc、移动端静态页面制作。
  - 应用响应式布局进行主流移动设备的适配。
  - 负责与产品经理及 UI 设计沟通开发的流程及交互效果。
  - 负责页面交互逻辑分析及ajax数据渲染。

* 2015.8 - 2016.10 深圳市住百家发展股份有限公司北京分公司 前端工程师

  - 负责pc端界面的排版、布局，利用javascript，jQuery实现交互效果。
  - 负责网站后台管理页面开发。
  - 工作之余提升自己JS的编码能力。
