
基本资料
=========

* 姓名：陶文中 。
* Email： 702064810@qq.com 。

个人概况
-------

* 熟练使用前端 MVVM 框架 Vue.js，并熟练使用vue衍生的前端UI框架如Element-UI、Nut-ui、Mint-UI，并了解其它框架如 React、Angular。
* 对页面布局，HTML 语义化有深刻地理解；熟练掌握 CSS，对页面模块化开发有丰富的实战经验。
* 掌握原生 JS 并能手写代码，对 JS 闭包、原型、作用域链、继承知识点有深刻地理解并在实际项目中运用，有丰富的 JS 面向对象编程经验。
* 熟练掌握微信小程序、公众号开发，有丰富的实战经验。
* 了解前端APP开发平台APIcloud，了解其开发模式并有项目实战经验。
* 了解前端常用的构建工具如 Webpack、Gulp。
* 了解一些常见的设计模式，追求开发高质量、高可维护性的代码。
* 具有较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神。
* 大腿级别游戏玩家，精通各种类型竞技游戏，具有丰富的带趟经验。


教育背景
--------

* 2009.9 - 2014.6， 大专：唐山工业职业技术学院，计算机网络。

工作经历
--------

* 2017.7 至今：山东兴旺软件科技有限公司 前端工程师

  - 与设计团队、后端开发团队紧密配合，确保软件实施、优化前端性能。
  - 解决各主流浏览器的兼容问题：Chrome、Firefox、IE8+、Safari等。
  - 改良完善产品的用户使用体验。
  - 制定前端编程规范，完善前端框架。
  - 负责APP相关的H5混合开发。

* 2016.10 - 2017.6 北京老赔商贸有限公司 前端工程师

  - 负责pc、移动端静态页面制作。
  - 应用响应式布局进行主流移动设备的适配。
  - 负责与产品经理及 UI 设计沟通开发的流程及交互效果。
  - 负责页面交互逻辑分析及ajax数据渲染。

* 2015.8 - 2016.10 深圳市住百家发展股份有限公司北京分公司 前端工程师

  - 负责pc端界面的排版、布局，利用javascript，jQuery实现交互效果。
  - 负责网站后台管理页面开发。
  - 工作之余提升自己JS的编码能力。
